рд╕рдордиреБрд╕реНрдореГрддрддрд╛рд╡рдХрд╛рдЩреНрдШреНрд░рд┐рдпреБрдЧреНрдо:
рд╕ рдордиреБ: рдкрдЩреНрдХрдЬрд╕рдореНрднрд╡рд╛рдЩреНрдЧрдЬрдиреНрдорд╛ ред
рдирд┐рдЬрдордиреНрддрд░рдордиреНрддрд░рд╛рдпрд╣реАрдирдВ
рдЪрд░рд┐рддрдВ рддреЗ рдХрдердпрдиреН рд╕реБрдЦрдВ рдирд┐рдирд╛рдп реерезрее
р┤╕р┤ор┤ир╡Бр┤╕р╡Нр┤ор╡Гр┤др┤др┤╛р┤╡р┤Хр┤╛р┤Вр┤Шр╡Нр┤░р┤┐р┤пр╡Бр┤Чр╡Нр┤о:
р┤╕ р┤ор┤ир╡Б: р┤кр┤Щр╡Нр┤Хр┤Ьр┤╕р┤Вр┤нр┤╡р┤╛р┤Вр┤Чр┤Ьр┤ир╡Нр┤ор┤╛ .
р┤ир┤┐р┤Ьр┤ор┤ир╡Нр┤др┤░р┤ор┤ир╡Нр┤др┤░р┤╛р┤пр┤╣р╡Ар┤ир┤В
р┤Ър┤░р┤┐р┤др┤В р┤др╡З р┤Хр┤ер┤пр╡╗ р┤╕р╡Бр┤Цр┤В р┤ир┤┐р┤ир┤╛р┤п ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: That]
рд╕рдордпреЗ рдЦрд▓реБ рддрддреНрд░ рдХрд░реНрджрдорд╛рдЦреНрдпреЛ
рджреНрд░реБрд╣рд┐рдгрдЪреНрдЫрд╛рдпрднрд╡рд╕реНрддрджреАрдпрд╡рд╛рдЪрд╛ ред
рдзреГрддрд╕рд░реНрдЧрд░рд╕реЛ рдирд┐рд╕рд░реНрдЧрд░рдореНрдпрдВ
рднрдЧрд╡рдВрд╕реНрддреНрд╡рд╛рдордпреБрддрдВ рд╕рдорд╛: рд╕рд┐рд╖реЗрд╡реЗ реереирее
р┤╕р┤ор┤пр╡З р┤Цр┤▓р╡Б р┤др┤др╡Нр┤░ р┤Хр╡╝р┤жр┤ор┤╛р┤Цр╡Нр┤пр╡Л
р┤жр╡Нр┤░р╡Бр┤╣р┤┐р┤гр┤Ър╡Нр┤Ыр┤╛р┤пр┤нр┤╡р┤╕р╡Нр┤др┤жр╡Ар┤пр┤╡р┤╛р┤Ър┤╛ .
р┤зр╡Гр┤др┤╕р╡╝р┤Чр┤░р┤╕р╡Л р┤ир┤┐р┤╕р╡╝р┤Чр┤░р┤ор╡Нр┤пр┤В
р┤нр┤Чр┤╡р┤Вр┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤ор┤пр╡Бр┤др┤В р┤╕р┤ор┤╛: р┤╕р┤┐р┤╖р╡Зр┤╡р╡З ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: During]
рдЧрд░реБрдбреЛрдкрд░рд┐ рдХрд╛рд▓рдореЗрдШрдХреНрд░рдордВ
рд╡рд┐рд▓рд╕рддреНрдХреЗрд▓рд┐рд╕рд░реЛрдЬрдкрд╛рдгрд┐рдкрджреНрдордореН ред
рд╣рд╕рд┐рддреЛрд▓реНрд▓рд╕рд┐рддрд╛рдирдирдВ рд╡рд┐рднреЛ рддреНрд╡рдВ
рд╡рдкреБрд░рд╛рд╡рд┐рд╖реНрдХреБрд░реБрд╖реЗ рд╕реНрдо рдХрд░реНрджрдорд╛рдп реерейрее
р┤Чр┤░р╡Бр┤бр╡Лр┤кр┤░р┤┐ р┤Хр┤╛р┤▓р┤ор╡Зр┤Шр┤Хр╡Нр┤░р┤ор┤В
р┤╡р┤┐р┤▓р┤╕р┤др╡Нр┤Хр╡Зр┤▓р┤┐р┤╕р┤░р╡Лр┤Ьр┤кр┤╛р┤гр┤┐р┤кр┤жр╡Нр┤ор┤В .
р┤╣р┤╕р┤┐р┤др╡Лр┤▓р╡Нр┤▓р┤╕р┤┐р┤др┤╛р┤ир┤ир┤В р┤╡р┤┐р┤нр╡Л р┤др╡Нр┤╡р┤В
р┤╡р┤кр╡Бр┤░р┤╛р┤╡р┤┐р┤╖р╡Нр┤Хр╡Бр┤░р╡Бр┤╖р╡З р┤╕р╡Нр┤о р┤Хр╡╝р┤жр┤ор┤╛р┤п ..3..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рд╕реНрддреБрд╡рддреЗ рдкреБрд▓рдХрд╛рд╡реГрддрд╛рдп рддрд╕реНрдореИ
рдордиреБрдкреБрддреНрд░реАрдВ рджрдпрд┐рддрд╛рдВ рдирд╡рд╛рдкрд┐ рдкреБрддреНрд░реА: ред
рдХрдкрд┐рд▓рдВ рдЪ рд╕реБрддрдВ рд╕реНрд╡рдореЗрд╡ рдкрд╢реНрдЪрд╛рддреН
рд╕реНрд╡рдЧрддрд┐рдВ рдЪрд╛рдкреНрдпрдиреБрдЧреГрд╣реНрдп рдирд┐рд░реНрдЧрддреЛрд╜рднреВ: реерекрее
р┤╕р╡Нр┤др╡Бр┤╡р┤др╡З р┤кр╡Бр┤▓р┤Хр┤╛р┤╡р╡Гр┤др┤╛р┤п р┤др┤╕р╡Нр┤ор╡И
р┤ор┤ир╡Бр┤кр╡Бр┤др╡Нр┤░р╡Ар┤В р┤жр┤пр┤┐р┤др┤╛р┤В р┤ир┤╡р┤╛р┤кр┤┐ р┤кр╡Бр┤др╡Нр┤░р╡А: .
р┤Хр┤кр┤┐р┤▓р┤В р┤Ъ р┤╕р╡Бр┤др┤В р┤╕р╡Нр┤╡р┤ор╡Зр┤╡ р┤кр┤╢р╡Нр┤Ър┤╛р┤др╡Н
р┤╕р╡Нр┤╡р┤Чр┤др┤┐р┤В р┤Ър┤╛р┤кр╡Нр┤пр┤ир╡Бр┤Чр╡Гр┤╣р╡Нр┤п р┤ир┤┐р╡╝р┤Чр┤др╡Лр┤╜р┤нр╡В: ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Kardama]
рд╕ рдордиреБ: рд╢рддрд░реВрдкрдпрд╛ рдорд╣рд┐рд╖реНрдпрд╛
рдЧреБрдгрд╡рддреНрдпрд╛ рд╕реБрддрдпрд╛ рдЪ рджреЗрд╡рд╣реВрддреНрдпрд╛ ред
рднрд╡рджреАрд░рд┐рддрдирд╛рд░рджреЛрдкрджрд┐рд╖реНрдЯ:
рд╕рдордЧрд╛рддреН рдХрд░реНрджрдордорд╛рдЧрддрд┐рдкреНрд░рддреАрдХреНрд╖рдореН реерелрее
р┤╕ р┤ор┤ир╡Б: р┤╢р┤др┤░р╡Вр┤кр┤пр┤╛ р┤ор┤╣р┤┐р┤╖р╡Нр┤пр┤╛
р┤Чр╡Бр┤гр┤╡р┤др╡Нр┤пр┤╛ р┤╕р╡Бр┤др┤пр┤╛ р┤Ъ р┤жр╡Зр┤╡р┤╣р╡Вр┤др╡Нр┤пр┤╛ .
р┤нр┤╡р┤жр╡Ар┤░р┤┐р┤др┤ир┤╛р┤░р┤жр╡Лр┤кр┤жр┤┐р┤╖р╡Нр┤Я:
р┤╕р┤ор┤Чр┤╛р┤др╡Н р┤Хр╡╝р┤жр┤ор┤ор┤╛р┤Чр┤др┤┐р┤кр╡Нр┤░р┤др╡Ар┤Хр╡Нр┤╖р┤В ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Manu]
рдордиреБрдиреЛрдкрд╣реГрддрд╛рдВ рдЪ рджреЗрд╡рд╣реВрддрд┐рдВ
рддрд░реБрдгреАрд░рддреНрдирдорд╡рд╛рдкреНрдп рдХрд░реНрджрдореЛрд╜рд╕реМ ред
рднрд╡рджрд░реНрдЪрдирдирд┐рд╡реГрддреЛрд╜рдкрд┐ рддрд╕реНрдпрд╛рдВ
рджреГрдврд╢реБрд╢реНрд░реВрд╖рдгрдпрд╛ рджрдзреМ рдкреНрд░рд╕рд╛рджрдореН рееремрее
р┤ор┤ир╡Бр┤ир╡Лр┤кр┤╣р╡Гр┤др┤╛р┤В р┤Ъ р┤жр╡Зр┤╡р┤╣р╡Вр┤др┤┐р┤В
р┤др┤░р╡Бр┤гр╡Ар┤░р┤др╡Нр┤ир┤ор┤╡р┤╛р┤кр╡Нр┤п р┤Хр╡╝р┤жр┤ор╡Лр┤╜р┤╕р╡Ч .
р┤нр┤╡р┤жр╡╝р┤Ър┤ир┤ир┤┐р┤╡р╡Гр┤др╡Лр┤╜р┤кр┤┐ р┤др┤╕р╡Нр┤пр┤╛р┤В
р┤жр╡Гр┤вр┤╢р╡Бр┤╢р╡Нр┤░р╡Вр┤╖р┤гр┤пр┤╛ р┤жр┤зр╡Ч р┤кр╡Нр┤░р┤╕р┤╛р┤жр┤В ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Devahooti]
рд╕ рдкреБрдирд╕реНрддреНрд╡рджреБрдкрд╛рд╕рдирдкреНрд░рднрд╛рд╡рд╛-
рджреНрджрдпрд┐рддрд╛рдХрд╛рдордХреГрддреЗ рдХреГрддреЗ рд╡рд┐рдорд╛рдиреЗ ред
рд╡рдирд┐рддрд╛рдХреБрд▓рд╕рдЩреНрдХреБрд▓реЛ рдирд╡рд╛рддреНрдорд╛
рд╡реНрдпрд╣рд░рджреНрджреЗрд╡рдкрдереЗрд╖реБ рджреЗрд╡рд╣реВрддреНрдпрд╛ рееренрее
р┤╕ р┤кр╡Бр┤ир┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤жр╡Бр┤кр┤╛р┤╕р┤ир┤кр╡Нр┤░р┤нр┤╛р┤╡р┤╛-
р┤жр╡Нр┤жр┤пр┤┐р┤др┤╛р┤Хр┤╛р┤ор┤Хр╡Гр┤др╡З р┤Хр╡Гр┤др╡З р┤╡р┤┐р┤ор┤╛р┤ир╡З .
р┤╡р┤ир┤┐р┤др┤╛р┤Хр╡Бр┤▓р┤╕р┤Щр╡Нр┤Хр╡Бр┤▓р╡Л р┤ир┤╡р┤╛р┤др╡Нр┤ор┤╛
р┤╡р╡Нр┤пр┤╣р┤░р┤жр╡Нр┤жр╡Зр┤╡р┤кр┤ер╡Зр┤╖р╡Б р┤жр╡Зр┤╡р┤╣р╡Вр┤др╡Нр┤пр┤╛ ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thereafter]
рд╢рддрд╡рд░реНрд╖рдорде рд╡реНрдпрддреАрддреНрдп рд╕реЛрд╜рдпрдВ
рдирд╡ рдХрдиреНрдпрд╛: рд╕рдорд╡рд╛рдкреНрдп рдзрдиреНрдпрд░реВрдкрд╛: ред
рд╡рдирдпрд╛рдирд╕рдореБрджреНрдпрддреЛрд╜рдкрд┐ рдХрд╛рдиреНрддрд╛-
рд╣рд┐рддрдХреГрддреНрддреНрд╡рдЬреНрдЬрдирдиреЛрддреНрд╕реБрдХреЛ рдиреНрдпрд╡рд╛рддреНрд╕реАрддреН реереорее
р┤╢р┤др┤╡р╡╝р┤╖р┤ор┤е р┤╡р╡Нр┤пр┤др╡Ар┤др╡Нр┤п р┤╕р╡Лр┤╜р┤пр┤В
р┤ир┤╡ р┤Хр┤ир╡Нр┤пр┤╛: р┤╕р┤ор┤╡р┤╛р┤кр╡Нр┤п р┤зр┤ир╡Нр┤пр┤░р╡Вр┤кр┤╛: .
р┤╡р┤ир┤пр┤╛р┤ир┤╕р┤ор╡Бр┤жр╡Нр┤пр┤др╡Лр┤╜р┤кр┤┐ р┤Хр┤╛р┤ир╡Нр┤др┤╛-
р┤╣р┤┐р┤др┤Хр╡Гр┤др╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤Ьр╡Нр┤Ьр┤ир┤ир╡Лр┤др╡Нр┤╕р╡Бр┤Хр╡Л р┤ир╡Нр┤пр┤╡р┤╛р┤др╡Нр┤╕р╡Ар┤др╡Н ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: After]
рдирд┐рдЬрднрд░реНрддреГрдЧрд┐рд░рд╛ рднрд╡рдиреНрдирд┐рд╖реЗрд╡рд╛-
рдирд┐рд░рддрд╛рдпрд╛рдорде рджреЗрд╡ рджреЗрд╡рд╣реВрддреНрдпрд╛рдореН ред
рдХрдкрд┐рд▓рд╕реНрддреНрд╡рдордЬрд╛рдпрдерд╛ рдЬрдирд╛рдирд╛рдВ
рдкреНрд░рдердпрд┐рд╖реНрдпрдиреН рдкрд░рдорд╛рддреНрдорддрддреНрддреНрд╡рд╡рд┐рджреНрдпрд╛рдореН реерепрее
р┤ир┤┐р┤Ьр┤нр╡╝р┤др╡Гр┤Чр┤┐р┤░р┤╛ р┤нр┤╡р┤ир╡Нр┤ир┤┐р┤╖р╡Зр┤╡р┤╛-
р┤ир┤┐р┤░р┤др┤╛р┤пр┤╛р┤ор┤е р┤жр╡Зр┤╡ р┤жр╡Зр┤╡р┤╣р╡Вр┤др╡Нр┤пр┤╛р┤В .
р┤Хр┤кр┤┐р┤▓р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤ор┤Ьр┤╛р┤пр┤ер┤╛ р┤Ьр┤ир┤╛р┤ир┤╛р┤В
р┤кр╡Нр┤░р┤ер┤пр┤┐р┤╖р╡Нр┤пр╡╗ р┤кр┤░р┤ор┤╛р┤др╡Нр┤ор┤др┤др╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤╡р┤┐р┤жр╡Нр┤пр┤╛р┤В ..9..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рд╡рдирдореЗрдпреБрд╖рд┐ рдХрд░реНрджрдореЗ рдкреНрд░рд╕рдиреНрдиреЗ
рдорддрд╕рд░реНрд╡рд╕реНрд╡рдореБрдкрд╛рджрд┐рд╢рдиреН рдЬрдирдиреНрдпреИ ред
рдХрдкрд┐рд▓рд╛рддреНрдордХ рд╡рд╛рдпреБрдордиреНрджрд┐рд░реЗрд╢
рддреНрд╡рд░рд┐рддрдВ рддреНрд╡рдВ рдкрд░рд┐рдкрд╛рд╣рд┐ рдорд╛рдВ рдЧрджреМрдШрд╛рддреН реерезрежрее
р┤╡р┤ир┤ор╡Зр┤пр╡Бр┤╖р┤┐ р┤Хр╡╝р┤жр┤ор╡З р┤кр╡Нр┤░р┤╕р┤ир╡Нр┤ир╡З
р┤ор┤др┤╕р╡╝р┤╡р┤╕р╡Нр┤╡р┤ор╡Бр┤кр┤╛р┤жр┤┐р┤╢р╡╗ р┤Ьр┤ир┤ир╡Нр┤пр╡И .
р┤Хр┤кр┤┐р┤▓р┤╛р┤др╡Нр┤ор┤Х р┤╡р┤╛р┤пр╡Бр┤ор┤ир╡Нр┤жр┤┐р┤░р╡Зр┤╢
р┤др╡Нр┤╡р┤░р┤┐р┤др┤В р┤др╡Нр┤╡р┤В р┤кр┤░р┤┐р┤кр┤╛р┤╣р┤┐ р┤ор┤╛р┤В р┤Чр┤жр╡Чр┤Шр┤╛р┤др╡Н ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]